真人重現戲
火藥啊，真係好辣啊吓
哎吔，真係揾飯食得我一個人抹啊
哎吔
原來大雄你喺度抹地呀？
淨係得你一個人抹㗎咩？
係啊，冇錯啊，唔話得啦
你真係從來我都唔知道
你咁有公德心㗎噃吓
哎吔，啦…
我要準備聽日嗰啲功課先啊
你做乜嘢啊？
好似咁開心噉𠸏？
今日呀，老師讚我啊
哎吔，我就唔係基信喇，係真㗎
我呃你做乜嘢喎？
老師佢啊，仲出力噉樣揸住我隻手
大聲話
我從來都唔知道原來你咁有公德心㗎
噉啊
哎吔，你話幾好呢？
有啲噉嘅事
梗係啦，事實係噉吖嘛
不過唔信你隨便你啦
好啦，等我睇下點先啦，真人陶鉗器
誒，係幾點鐘賺你㗎？
大約四點鐘到啦
地點呢？
仲使問𠸏？
梗係喺課室度啦，好啦
彩虹同學，哎吔，多謝你啊，哎吔
你咪行遲啊
唔話得噃
我真係從來都唔知道你係咁有公德心㗎喎
雖然地點唔同，大致上係噉啦，係咪啊？
係，點解老師會嚟呢度㗎？
就係用呢架機具佢嚟啦，一開機呢
佢就會重演當時嘅情況係點樣㗎
噉樣去做畀媽媽睇啦，哎吔，唔得啊…
等我去做畀佢睇罷啦
嘿，有大雲喇
媽媽啊，今日喺學校呀，老師讚我啊
又試學人講大話，叮噹，快啲吖
好啦，睇住嚟啊
真係辛苦晒喎
唔話得喇
我真係從來都唔知道你係咁有公德心啊
哎吔，真係估唔到嚕
好啦，整畀靜怡睇下佢
喂，唔好啊…
噉樣唔得㗎
激死人喇，你成日噉搞法呢
真係害死老師㗎咋
噉咪整第二樣我睇下吖，整乜嘢啊？
地點呢，就係廚房啊
時間大概係尋晚黑八點鐘到，嗯
又關你乜嘢事啊？
哎吔，老鼠啊…
冇錯喇，就係有老鼠啊
老鼠賺過你呀？
冇錯喇，唔信你睇住嚟啦
老師啊，好對唔住啊
唔話得啊
我真係從來都唔知道你咁有公德心㗎
你究竟要我講幾多次至得㗎？
哎吔，對唔住啊，麻煩晒你
老師好似講得好勉強噉啊
喂，靜怡啊，有冇見我隻鞋啊？
咩事啊？
我唔見咗一隻鞋啊
唔使怕㗎，我即刻同你揾啊吓
就用呢一架機呢，將時間倒後就得㗎喇
先倒後五分鐘
跟住呢，就…
十分鐘啊，跟住呢
就再15分鐘
大雄啊，真係唔該晒你啊，唔使客氣
哎吔，佢話咩事啊？
真係笑死我啦，奇安啊
睇到個胖大嫂啊
等我睇下先
好靚仔至嚟㗎
哎吔
喂
喂，真係好抵啊
好抵啊
喂
嚟啊
仲笑啊？
哎吔，好彩走得快啫
呢條皮帶打晒㗎吓
唔係你，係你撞到我㗎喎，係你撞我啊
真啊，仲講我話你撞我啊，真啊
係你撞我啊，真啊，係你啊，真係你啊
你話我錯
噉樣我幫你哋查下邊個唔啱啦
嗱，將你哋相撞嘅情形重演一次先嗄
好啦，開始啊
點解跑過嚟啊？
係邊個唔啱啊？
係…係邊個？
頭先跑得咁快我睇唔清楚啊
再跑一次啦吓，許啊，再跑過吖
哎吔，仲係睇唔清楚啊
再嚟一次啦
哎吔
再嚟過啊
嘿，又試你係正股過我哋呀？
你唔好嚟啊，你走啊
我早就叫你唔好好管閒事㗎
你又唔聽我嘅説話
都話還返畀你算啦
我返嚟喇
係喇，不如再影一次老師讚我吖
你噉樣點得㗎？
老師而家呢，顧到唔郁得㗎，唔好啊…
唔讚啊，點開始吖？
大雄同學，點解你又試遲到啊？
快啲企堂
老師啊，唔係啊，你唔記得咗嗱？
我媽嗰邊㗎喎
哎吔，原來將時間校咗去朝早嗰度啊
哎吔，你啊，今次真係畀你累死我喇
哎吔，點解你噉樣搞法啊？